"من باختم... اما هنوز زنده‌ام." – پرویز پرستویی – آژانس شیشه‌ای
"تو فقط وقتی می‌تونی بری، که بتونی با خودت بری." – شهاب حسینی – جدایی نادر از سیمین
"گاهی وقتا باید سکوت کرد، چون هیچ حرفی، دردت رو نمی‌فهمونه." – لیلا حاتمی – رگ خواب
"آدم اگه یه بار عاشق شه، دیگه آدم سابق نمی‌شه." – ترانه علیدوستی – من ترانه ۱۵ سال دارم
"ما آدمای ساده‌ای نبودیم، ولی ساده باختیم." – نوید محمدزاده – مغزهای کوچک زنگ‌زده
"هیچ‌کس برای همیشه نمی‌مونه..." – پریناز ایزدیار – ابد و یک روز
"گاهی وقتا باید از همه چی دل کند، حتی از خودت." – باران کوثری – خون‌بازی
"من واسه این جنگ زنده‌ موندم، نه واسه این صلح." – پرویز پرستویی – بوی پیراهن یوسف
"تنهایی آدمو نمی‌کشه، ولی زخمش هم خوب نمی‌شه." – مریلا زارعی – شیار ۱۴۳
"تو اونقدر خوب بودی که من بلد نبودم باهات خوب باشم." – حامد بهداد – سعادت‌آباد
"به بعضیا باید گفت: دیر اومدی... خیلی دیر." – الناز شاکردوست – مطرب
"همیشه یه چیزی هست که نگفته می‌مونه." – صابر ابر – برف روی کاج‌ها
"من هنوزم همون دختر خونه‌نشینم، ولی دلم خیلی وقته رفته." – ترانه علیدوستی – شهرزاد
"ما به دنیا نمی‌آییم که فقط زنده بمونیم." – پیمان معادی – بمب، یک عاشقانه
"وقتی نمی‌تونی چیزی رو عوض کنی، ازش فرار نکن، بفهمش." – هدیه تهرانی – چهارشنبه‌سوری
"درد داره وقتی خودت رو نمی‌فهمی." – نوید محمدزاده – بدون تاریخ، بدون امضا
"ما هیچ‌وقت یاد نگرفتیم دوست داشتن رو بگیم." – مهناز افشار – دعوت
"گاهی وقتا آدم باید یه نفر رو ببخشه، نه واسه اون، واسه خودش." – نیکی کریمی – واکنش پنجم
"تو به من دل دادی، اما من بهت آینده ندادم." – مصطفی زمانی – یوسف پیامبر
"تو همیشه دنبال یه بهونه‌ای برای رفتنی..." – لیلا حاتمی – چیزهایی هست که نمی‌دانی
"آدم اگه قرار باشه بره، می‌ره... بی‌صدا، بی‌خداحافظی." – گلشیفته فراهانی – بوتیک
"دروغ گفتن به خودت، از هر چی بدتره." – ترانه علیدوستی – درباره الی
"تو صدای منو نمی‌شنوی، چون همیشه صدای خودتو دوست داشتی." – باران کوثری – لانتوری
"یه وقتایی باید دل کند، حتی اگه هنوز دلت گیر باشه." – لیلا حاتمی – لیلا
"هیچ‌کس به اندازه‌ی من از خودش فرار نکرده." – صابر ابر – دایره زنگی
"کاش هیچ‌وقت نمی‌دیدمت..." – نوید محمدزاده – سرخ‌پوست
"همه چیز از یه سلام شروع شد، ولی با یه سکوت تموم شد." – الناز شاکردوست – قندون جهیزیه
"تو نبودی، ولی من همیشه باهات حرف زدم..." – شهاب حسینی – طلا و مس
"آدمایی که زود فراموش می‌کنن، خیلی وقتا بیشتر ضربه می‌زنن." – پریناز ایزدیار – متری شیش و نیم
"من فقط یه خواب خوب می‌خوام... بدون کابوس." – پرویز پرستویی – بادیگارد
"هیچ‌کس نمی‌تونه جای تو رو بگیره، حتی خودت وقتی عوض شدی." – هدیه تهرانی – کافه ستاره